네 안녕하세요 안녕하세요
그 제가 헌 마이크 암이라는 걸 버리고
다시 디테일과 없는데 계속 돼 지껄이면
그 전에 쓰던 이어폰으로 다시 바꿀 게요 말씀해주세요
조금 설정을 만져봤는데
아직도 이상한 지 아직도 지직거리는 지 항목을
좀 해주세요
그리고 작은 어
계속 이 거 리 나요
아 이게 가벼이 타사
침낭 다시 여쭤볼게요
4 2
굉 4 하는 거예요
또 하 루 막 의견이 갈리는데
당시 거 아냐 일단 소리를 조금만 더 키워 볼게요
지금
아 이거 야 이게 마를 때마다 더 자꾸 지껄인
또다시 들어보니까 그렇더라구요
잠깐만요
이것
그냥 이어폰 쓸까요 그러니까 최종적으로 음질이 어떤게 더 나은지 이익을
봐야 되는건데
그냥 이어폰 더 나오면 에어컨 쓰는게 낫죠
아예 어떻게 이어폰 마이크 카
이렇게 아
예
이어폰 이어폰 써야죠 뭐 어떻게 해야
지금 소리는 어떠세요
그럼 뭐 뭐 이런거 잘 모르는데
이상한거 같아서 꼭 건드렸더니
아
o 블
4 이 정도로 넣고
봐서 할게요
네 오늘 더
이어폰도 그래요
이렇게
으 벗으
다른 마이크를 섭외 되는 건지
오픈이 것 그 그냥 핸드폰 샀을때 번들로 온거 였던걸로 기억하는데
뭐 일단 있는걸로 해야죠 거쳐 하겠어요
바이크를 사야되나 내가 뭐
그렇게 좋은 환경에서 허 거 잊지 못 하죠
이 또 튜브의 캠 w
오늘은 그 저번에
오늘 그 영상을 올렸죠 뭐 했더라
예
겉만 돼요
안에 아무튼 이렇게 저번에 탈모 얘기하고 이번에 무슨 얘기 할까 하다가
호르몬 얘기해 달라고 하시는 분들이고 않아서 안 돼 이게 아무래도 탈모
얘기 또 그 때 상당히 길어져 썼는데 현지 파 업소도
뭐야 30분 나왔잖아요 근데 이제 호르몬 얘기는
탈모 얘기랑 비타민 비트 b7 그런 얘기 랑을
ia 의 이야기 길이가 필요 안 되니까 너무 많을 것 같아서 좀 나눠서
해 보려고 생각 좀
게으름 피우고 그러다가 를 준비할 시간도 좀 부족하고 그랬었어 가지고
제 가장 기본적인 갑상선 호르몬
으 걸 준비를 했어요
그러니까 2번처럼
값 상승으로 먼 얘기 잠깐 듣고 갔어
차장까 음 첫 기초적인 내용이 있구요
예 보면 보이시죠
그러면 보이시 그렇죠
좀 안보이게 써요
i 그 갑상선 사진을 어디서 좀 준비를 해보려고 했더니 갑상선 써진 구해
올 때가 마땅치 않더라구요
6권 때문에 n 물론 그 괴 하다가 아 조건이 잘 모르겠다고 적당히 좀 하세요
ote
아 그러면
갑상선
아 또 r 6시부터 만들어 가지고 우리가 프리야
급하게 발 컬러 하나만 들어갔습니다
부탁 할게요 오늘은 그 갑상선의 기초를 정리를 해볼 거구요
갑상선 호르몬 형성으로 뭐 해 이번 지금 기본을 알아볼 거에요
여기 보시면 사진이 하나 있죠 사람이 머리가 있고 몸으로 뻗어 나가는데
예 대해서 갑상선 호르몬의 만들라고 명령을 내려 가지고 거창 정으로 몬
갑상선에서 갑상선 호르몬을 이렇게 내보내는 그 과정을 말을 하고 있는
거예요
이 자세한 과정은 다음 슬라이드에서 보시고
보시면 여기 이렇게
아이 로이터 호르몬이 협상 성호르몬 이란 뜻이 한 말이에요
f 몸을 퍼지면서 쓰리랑 키퍼가 나와서 무슨 일을 하는지 영어를 간략하게
적어 놨어요
보시면 잉크 리스트 데이터 벌리 세밀한 게 우리 몸의 신진대사를 증진
시킨다 는 대사를 올려준다는 얘기 구요
그 다음에 여기 그어 센티 글 넘 4 이거는
아까 성장을 하고 발달하는데
영향을 준다는 거에요 성장하고 발달 하도록 그 다음에 잉크 레이스
카테콜아민 이펙트 라고 얘기를 한게 카테콜아민 이 홀은 오늘 말하는
건데요
도파민 이랑 에피네프린 노래에 비해 크링 그 세 가지 호르몬을 1 걸어요
그것만 들어도 우리 몸에서 어떤 일을 하는지 대략적으로 알 수 있겠죠 또
에피네프린 2
일단 보통 아드레날린 이라고 알고 있는 극으로 문제네요
도파민 더 그렇고 흥분을 하게 하는 그런 말이죠 그래서 이런 것들을 조금
더 풀어 가지고 2
갑상선 호르몬의 역할을 살펴보면
가장 크게 봤을 때 체내의 항상성을 조절을 한다고 생각하시면 되요
그럼 여기에는 이제 심박 이 당연히 있고
헐어 빚고 태웅이 있죠
심박 혈압 체온 모두다 2대 사랑 그 다음에 그 포커 라민 호르몬 절에
영향을 받는 그런 것들이죠
강인 심박 이 높아지고 강해지면 혈압이 높아지고
대사가 올라가면 체온도 올라가고
2 2화 작용을 하는거예요
우리 3 퍼스 점에서 이 말인즉슨 이화 작용 이라고 하면 조금 이제 나와
덥지 않을까
쉽게 말해서 우리 몸의 대사를 끌어올리고
글리코겐이 라 지방산 산화를 들리는 거예요
이 말인 우리 몸에 쌓여서 쌓여있는 연료 될 글리코겐 탄수화물 이죠
포토 다음 같은 우리 몸에 쌓이는 포도당이 랑 뭐 몸에 쌓여있는 체지방을
해보도록 해요
그래서 이 때문에 그 우리가
갑상선 기능이 항진 이 돼 있으면 이 방도 활활 타고
몸에서 대사가 너무 잘 돼 가지고
이렇게 먹
깔 또 순식간에 빠지고 표준 계속 줄어요
근데 이제 반대로 갑상선 기능이 저하되면
이런 지방 상태 산하 이런 것들이 안되다 보니까 살도 많이 찌고
폰더 더 붙잡고 있고 그런 일들이 발생하게 되는 거죠
이거
갑상선 호르몬은 쏘아 도 oo 아 얘도 관련 님 안녕하세요
이게 그 서 와의 관여를 한다는 말이
회색이다 결국 연결이 되어 있는 건데요 이 방의 연동 운동에 더 관여해서
리크 갑상 서로 원인 상징이 돼 있으면
연동운동 뭐 이런게 너무 잘 돼 가지고 지나치게 잘되서 하루에 화장 체를
3번 매번 5번씩 가야되고 라고 먹기만 하면 화장실을 가고 그런 식으로
이제 되고
반대로 가 상생 기능이 떨어지면
변비가 생기는 거죠 연동운동 도 안되고 갑사 성으로 뭐니 떨어지면 변비
만 생기는게 아니고 우리 몸의 그 비해서 위산 도 잘 안나오고 이런 소아
요소들이 잘 안나와서 어 도 안되고
여러가지로 문제가 많이 생겨요 나중에 더 알아 볼 건데 그 위산이 잘
안나오면
으
기본적으로 음식 소화가 잘 안되고 음식 소화가 안 된다는 것은 또 안
된다는 뜻이니까
문제를 더 악화 스키 져 그 다음에 뭐 성어 로 몬
분비하는 것에도 관여하고 인슐린 분비에 도 관여를 하고
회계 그 갑상선 호르몬이 어허 가 되면 이순임 정성도 생겨요 민 식
인심을 민감도가 떨어져서
그래서 이제 또 여파로 살도 더 찌고
부품 더더 붙잡고 있고 그런 얘기를 우리가 뵙게 되는 거죠
i 벌 쇠 사진을 준비를 해가지고 하는데요 이게
갑상선기능 2 당신 됐으면 좋겠다 라고 생각하시는 분들이 있어요
막 갑상선기능저하증이 없는데도
박상선 그러면 내 갑상 서로 먹으면 살도 더 잘빠지고 뭐 대해서 좋아지고
더 좋은거 아니냐 이게 아까 말했듯이 우리 몸은 이게 항상성의 을 조절을
하는 건데 각성 서로 뭐니 향상 성이란 게 굉장히 타이트하게 조절이
해야되요
굉장히 좁은 윈도우 왕에서 좁은
민도로 한글로 뭐라고 해서 잘 모르겠네요 안되게 접은 윈도우 안에서
예 좁은 인더 안에서 조절이 돼야 되는거라
예
오락가락 너무 항상 이 사람이 상징이 돼 도 안 좋고
당연히 저와 가 된 것도 안 좋지만 이게 왜 그러냐면 별세를 보시면
인해 뭔지 아시죠 2 홍성 영상으로 볼 때 날게 보이지도 않지 해야겠지
탄거 얘네들은
2 페리 박 상승 기능이 항진되어 있는 거라고 생각하시면 편해요
얘들은 갑상 핑이 너무 항진되어 있어가지고 뭐 날갯짓을 1초에 한번씩
또한 다 그러고
흠 장도 엄청나게 빨리 뛰고 이래가지고 애들은 4년 세이브 주어요
4 년도 못 살고
일찍 죽는 거 서
아 모든게 너무 빨리 빨리 빨리 돌아가고
한 빨리 살고 빨리 죽는 거에요 그래서 그 반대로 생각하시면 약간
나무늘보 마
거북이 거북이 가 특히 그렇죠 거북이 옆엔 역시 살잖아요
느린 친구들 아까 이제 그런 느낌으로 생각을 하시면 되요
물론 이제 그렇다고 느린게 올해 쌀 스 좋다는 게 아니고 그만큼 항상성이
잘 유지가 되어야 된다는 뜻이죠
i 갑상선 호르몬이 분비가 되는 과정을 좀 더 자세히 뜯어 볼게요
아 여기 보시면 하이퍼 컬러 머스트 라고 이렇게 시상하부 예요
이내에 있는 굉장히 오래된 기간인데 조금 아내 조금 하네요
그 안은 이런 이제 부분인데 이 시상하부에서
되게 비유를 하자면
빨리 2기 시 상 하 보고요 예
대하 책 tta 클랭크 그리고 여기가 이제 우리가 목 올 때에 있는
박상선 그런데 이 전체를 비유를 하면
예 회 상 하부가 부장님 이구요
가장 및 에리 여긴 호르몬들이 선이라고 생각을 했음 된거예요
우리 몸에서 갑상선 호르몬이 필요하면
부장님의 지시를 내립니다 가장 한테
이렇게 것들 1점 시키라고 pr h 라는 걸 분비를 해야 이게 뭐 다
잃어 토
따위로 트럭킹 릴리스 호르몬 이라고 갑상선자극호르몬 방출 호르몬 이에요
에 갑상선자극호르몬 을 방출 하라고
예약시 않게 시키는 거죠 야 밑에 인해 들 일정 하러 그래 그럼 이
과장이
에리 한테 또 이제 일을 시키는 겁니다
esh 이건 한번쯤 다들 들어보셨죠
아 이 러 이드 플레이팅 호르몬 이라고 갑상선자극호르몬 이에요
갑상선을 자극하는 호르몬을 2대 하체에서
분비를 하면 학장 선이 2회 노를 받고
키스 리랑 리프 갑상선 호르몬을 어려움을 실제로 쓰이는 갑상선 호르몬을
이렇게 준비를 하게 되는 거죠
그리고 이렇게 t3 랑 키퍼가 분비가 되면 키스 리안 키퍼가 다시 이렇게
혈류로 더러 다니면서
이 상 하부 럼 베가스 체에 피드백을 적어지고 신호를 줘서 우리 지금
충분히 나오고 있어요 1 하고 있어요
그래서 얘가 이제 또 이를 추가 더 시키지 않게
그만좀 갈거라고 게 가서 얘기를 하면 여기서
4 알아듣고 더 이상 tra 지나 tf lh 를 불필요하게 생산을 하지
않는 거죠 그래서 이제 우리 몸에서 그렇게 항상성을 저자를 하는건데
근데 여기 보시면 패스트리 랑 키퍼가 그냥 이렇게 나온다 라고 막혀
있는데 사실 이렇게 마치 가나요
그냥 이렇게 t3 돌아오고 싶어도 나오고 그런 게 아니고 사실은 이런
모양이에요
갑상선은 ksh 에 자극을 받으면 딱 호르몬의 자극을 받으면
똑같이 킬수 짱 템포로 만드는게 아니고 으로 t 펄을 압도적으로 많이
만들고 캐서린은 굉장히 허락만 만들어서 공개를 해요
왜 그러냐
6번은 이 활성화 상태에요
6번은 우리 몸에서 방책이 되더라도 배틀을 하는 일이 사실상 없어요
그리고 면서 진짜로 일을 하는
몸에 아까 말했던 갑상선 호르몬의 역할 대를 수행을 하는 호르몬은
실질적으로 이 키스 인력 스토리가 일을 하는 거고
키퍼는 비 활성화 상태에요 우리 몸은 이 키퍼를 잔 때 분비를 해놓고
오는 혈뇨 에서 이제 오랫동안 존재를 하면서 은찬이 찬찬히 차안이
티스토리로 변환이 되는 거에요
필요에 따라서
까 우리 몸에서 이 tsh 를 받고 t3 많지 않게 만들어 버리면
순간적으로 기능 갑상선기능 2막 엄청나게 항진되어 버린 것 같으니까
양성을 보다 유지하기가 쉽게 조절하기가 쉽게 키퍼를
안쪽 만들어 내 놓은 상태에서 빗소리를 키퍼가 쪼금씩 변환이 되면서
쓰이는 거죠
이 변화는 목 안에서도 이루어지고 말차 o 3 포드 실제로 쓰여야 될
우리 몸의 곳곳에 있는 그런 작은 세포 들에서 전환이 이뤄져 가지고
게이밍 거에요 근데
예 안되는 경우가 있죠
퍼가 히스토리 로 변환이 돼야 되는데
이 변환이 되지 않는 경우가 있어요
이외에 변환이 되지 않는 지나
어떤 이유때문에 변환이 되지 않는 진은 다음 슬라이드 있을 껀데
아무튼 이 캠퍼가 스토리 로 변환이 되지 않으면 그냥 가만 키퍼 로 계속
있다가 언젠가 변환이 되길 기다리는 게 아니고
2 리버스 t3 라는 새로운 호르몬으로 편안히 되요
이 버스티 쓰리는 이것도 피스류 로 변환이 됐음에도 불구하고 이 활성화
상태에요
원래라면 정상적으로 t3 가 되어서 우리 몸에서 대사를 클 올리고
키스데이 원래 갑상선 호르몬 해야 되는 일들을 해야 했던 그런 물질이
입어 스틸로 편해 벌이면서 그냥 활성화되지 않을 비활성화 울 지르 물로
변해 버린 거에요
그런데 거기다가 리버스 t3 는 그냥 그 이에 막 그친 게 아니고 이
키스 리가 여러 8
얘가 가지고 일을 해야 될 그런 세포들의
자기가 가치가 가지고 오더라구요 우리 둘이 경쟁을 해요
그 결합 부의 그렇기 때문에 이 t3 의 영향력을 떨어뜨린 거죠
쓰리 가 일해야 될 것에 이해가 가지 부터 버리니까
2.22 퍽 아티스트 l 않기 수리로 아이리버 베티 퍼가 키 술이랑
리버스 시티 를 어떻게 바뀌는지
현재 쉽게 잠깐만 보고 가면 여기 보시면 느끼 퍼가 있잖아요
기프 비법 으로 머는
어이 아카 요오드 i 오다 인 요오드 분자가 4개가 이렇게 달려있는
또한 호르몬 이에요 혼자 해요 근데
예 왼쪽에 있는게 영상 적어 떨어지면
이렇게 가면 예 t3 가 되는데
오른쪽에 있는게 떨어지면 리퍼 스트리트 가 되는 거에요 여기 보시면 di
옷 안에 있으라는 계수의 있잖아요
이 i5 다인 에이스 임할 이디오피아 2호 다인의 이전 이라는 표현을
쓰는데 갈게요 요오드를 떼어 내는 과정 거에요
아까 말했듯이 요오드가 이렇게 4개가 있는데
용어들은 하나씩 하나씩 떼어 내는 거죠
이렇게 5d 를 떼어 냄으로써 있는 활성 상태로 바뀌게 되고 물론 스
이러한 리버스 t3 가 되기도 하죠 뭐 이제 이런 게 세포의 가서 뭐
나머지 거 같아요 떨어지면서 팁 가 되고 이런건데
그러면 2t 퍼가 티스토리로
어떻게 하면 잘 편안히 되는지 내 변환이 안되고
리버스 티스토리가 되는지 이런 박상선 건강
대한 좀 전반적인 얘기를 할 거에요
여기 보시면
에 이 영어를 1 꿔서 그거에 대한 걸을 제한 걸로 우리말로 하나 하나씩
설명을 드릴께요
4 포심 일단 정상적인 호르몬 생성과 키퍼 변화는 영향을 미치는 요소
뒤를 이렇게 나타낸 거에요
아 여기 3 tester of 학산 없어요 홈몬 쓰라고 쓰여 있잖아요
이게 밥상 성으로 머니 정상적으로 분비되지 도록 덮는
이런 인자들을 여기다가 다이얼을 한 거에요 영양분으로 헐 본 다음 요오드
티로 시인이라고 아미노산 대사 물질 같은거 1종이 에요
라미드 아연 셀레네 늄
비타민 e b2 b3 b6 c 그룹 기타 미피 이런 영양소들이
r 우리 몸에 골고루 갖춰져 있어 야지
이런 갑상선에서 호르몬을 제도의 로 만들 수 있다
그런 얘기 구요
그 다음에 히토 바 방 7이 되었을 때
스토리 로 바뀌기 봐 주는 영양소 키퍼가 티스토리로 바뀌려면 필요한
영양소
거기에는 셀레늄 이라 아이언이 있어요 이종용 2 영양 서가 굉장히
중요해요
이 셀레늄이 있어야지 아까 말했던 이 과정에서
요오드를 떼어낼 수가 있어요
요오드를 떼어 내려면 셀레늄이 꼭 필요해요
아 그러면 그 다음에
딱 철 세림 프로 셀 에센스 t-test 디트 알토 몬 스
이게 세포들이 써서 호르몬의 대해서 민감성을 가지고 거기에 잘 반응하도록
하는 영양소 될
상상으로 뭐 내 세포들이 잘 반응하도록 하는 영양소 들에는
아민의 이랑 아연
그리고 운동 있어요 운동을 조금 해줘야지
모밀 활동적인 움직임을 가지고 있어요
예 우리 신체의 대사가 잘 돌아가는 것은 당연한 이치 겠죠
약간 반대로
밥상 상호로 머니 제대로 분비되지 않도록 하는 그런 여인들
테스가 있구요 완성 스트레스도 그렇고 급성 들여서 도 그렇고
그 다음에 암염 몸이 막 해 균에 감염이 텐트 이 바이러스의 3의 테트
박테리아의 강 의 됐든
감염이 됐을 때 트라우마가 있을 때 큰 상처가 생기고 정신적인 신체적인
트라우마가 생겼어요
방사능이 노출이 되고 청약 약물을 먹었을 때 그 다음에 이제 중요한 게
있죠
불소 갈색의 불소 그렇게 불소 만 있는게 아니고 그
느낄 표에 그쪽에 있는 모든
딱 그
원소들이 다 그런데요 눈썹 알 것 5
외로움이 랑
터커 가 더 있는데 갑자기 기억이 안나네요 블소 랑
괴로움이 라
염소 아아 3 말 까먹을 뻔했죠
염소 염소 가 있어요 염소 락
염소 불소 들어온 이 세가지가 요오드가 들어 가야 될 자리에 자기가
요오드 인 척하고 그 자리를 꿰차 요
아까 쉽게 말해서 이렇게 요오드가 있어야 되는데 여기에 되기
여기에
요오드가 여기 내게 있어야 되는데
이렇게 브롬 들어 있고 여기에 불소가 들어 있고 여기 염소가 들어 있고
여기에 하나의 요오드가 될 거 뭐 이런 시킨 거예요
당연히 이 호르몬이 제대로 일을 못하겠죠
예 아
그 다이오드 럼 서로 런 안 좋은 작용을 서로 반작용을 고결 키가 경쟁을
하고 이런 일들을 하기 때문에 굉장히 조심을 해야 돼요
염소 라 불 써 섭취 이런것을 제안해야 된거죠
부러움은
그러면 그 빵 같은데 많이 될 거에요 밀가루 이런거
그 다음에 독소 될
농약 그리고 이런
예 분이랑 카드뮴 납 같은 중금속 뜰 궁금 속이 굉장히 문제가 커요
음 금속들이 있으면 갑상선 기능이 굉장히 많이 떨어져요
번동 약 같은거 말할 것도 없구요
외에도 셀리 학병 같은 자가면역 체라니
그러면 터치 이제 기능이 떨어지죠
그러면 이제 또 다음에 키퍼가
스토리로 정상적으로 바뀌지 못하고 리버스 t3 것 바뀌게 돼 왼 바뀌게
하는 그런 요 인데
이런 요인들을 보면 여기에도 스트레스가 있어요
ls 랑 트라우마
그다음 이제 가장 어떻게 보면 가장 중요한 것을 수도 있는데
저칼로리 다이어트 줘 이렇게 저칼로리 다이어트 면 이게 무슨 뭐 자연
식물 시기 든
호세이니 타 이 어 트 된 아니면 그냥 평범한 사람들이 하는 뭐
아까 술 많이 먹고 고구마 먹는 다이어트 드 셀러리 주스 클렌즈 등
칸 입어 다이어트에 상관없이
칼로리가 적으면 칼로리가 부족하면
상승 기능이 떨어지고 리버스 티스토리로
슈퍼가 리버 스틸로 더 많이 밖에요
* 법원 우리 몸에서 항상 수명 걸어 치게 되는 결과를 않는 거죠
그 다음에 이제 염증반응 염증이 봄에서 심하면 이런 리버스 트리로 그게
커져요 아까 그 감염 이랑 비슷한 차등의
그 위에서 말했던 톡 쏟을 중금속 이란 그런것들 하며 그 다음에
가 아니라 신장의 이러한 이 생기면서 이 문제가 생기면 아니라 심장
제대로 작동을 한다면 그것도 이제 리버 테두리로
먹히고 야모 몇몇 약물들
이 밖에도 몇 가지가 더 있어요
어 예를 들어서 만성질환 이런 건 당연한 거구요
그 외에도 첫째 방이 너무 낮으면 리버스 테스트도 많이 밖에요
제방이 넘어갔지만 4 이런 것들이 하나의 공통점을 가지 잖아요 우리 봄이
뭔가의 지금 스페이스 상태 있을 때 뭔가 지금 잘 돌아가고 있다고 느끼지
않을 때 이런 리버스 도 많이 바뀐다 는 건데
예 자우림 뇌에서
당선 에서 우리 몸에서 불난 집에 기름을 붓기 싫어 가지고
그런거예요
지금은 막 이렇게 대사를 빵빵하게 돌리고
뭐 몸에 막 심 박스도 들리고 막 활발하게 활동할 그럴 시기가 아니고
최근 약간 우리 몸을 돌보고 천천히
회사도 좀 천천히 하고 몸의 활동도 좀 천천히 하고
이건 우리 회복을 해야 될 막 나가지 뛰어놀고 이런게 아니고 뭐 가지고
회복해야 할 시기라고 우리 몸이 지금 말을 하고 있는거예요 그래서 이번
스틱스 리가 올라 가게 돼요
다른 말로 우리 몸이 건강해야 g2 스토리도 더 나와 가지고 우리 몸이
더 활동 활기차게 할 수 있는거고
그리고 미 지금 모종의 이유에서 되는
분사 않고 꽃이 않으면 이거 스토리가 더 많이 나오게 되는 거죠
블랑 집에 이름 기억해 싫으니까
아 미쳐 리머 같은
폐포의 같은지 결합 포의 경쟁한다는 것 가 말씀드렸고
그런데 이거 말고도
오늘은 야이 정도 이야기만 할 건데 이거 말고도
급상승 기능을 떨어뜨리는 게 훔쳐 기관 이에요
여기에 나온 정도도 있지만 영양적으로 여긴 약간 무리가 까
갑상선 기능을 좋게 해 주는 영양분을 여기 이만큼 얘기를 했는데 안 좋게
하는 것들 얘기 않으셨나요 그런것들 얘기를 까지 나와 있지 않은 것을
조금 더 하고
넘어가 보도록 하겠습니다
아메
이렇게 보시면 좀 더 악하게 해볼까요
예 노무 원 인데요 laertes 봉착
버버리 bu 2발이
예 박상순 기능을 떨어뜨리는 다양한
원인 데를 취업 와가지고 한번에 총정리 를 한 거예요
밑에 보시면 원래 퍼스 도 뭐
5 16기가 있고 굉장히 모든 것을 전체적으로 한번씩 다 본 그런 돈 분
이라고 생각하시면 되요
보시죠 다이어 터 리 스 fs2 우리가 시기 먹는걸로 영향을 받는 그런
부분들이 라고 생각하시면 되요
여기에는 fs 타이어 테라 의 바이오 다행히 있어요
이렇게 뭐냐면 과도한 요드 예요
우리가요 딜을 요오드가 부족하면 당연히 그 요오드가 갑상선에 로먼 생산의
필요하니까 요오드가 부족해도
굉장히 갑상선 기능에 큰 문제가 되는데
안대로 요오드가 너무 과다 해도
상승에는 안좋아요
굉장히 많은데 그래 떠나 쓰리 이래서
요오드가 중요하다고 로드가 진짜 중요하고 필수 제품 게 맞는데 특히나
요즘같이 불 소라 염소 목표 롬 이런거에
노출이 많이 되는 요즘 세상에 노드가 중요한 것도 맞는데
요들 돔 과다하게 쓰시는 분들이 있어요
키나 될 누굴 4 이어 다행이라고
요 들을 방울로 트라 평타로 만들어 가지고 뭐 하루에 12.5 mg 씩
있는 분들이 있는데 먹으러 하고 이런게
실제로 그 선생 기능이 굉장히 악영향을 끼치는 경우가 많아요
그래서 이런거 조심 하셔야 되고 별로 권장을 하는 게 이 않은 거죠
그리고 이게 2
요즘은 그런 일이 별로 없을 텐데 옛날에는 우리나라도 이런 로드 과다
문제가 적지 않았어요 왜냐하면 우리는
우리나라 도록 일본 더 그렇고 동양권 국가들이
뭐 동양권 이라고 하기에 있는 모든 나라가 그렇진 않겠지만
그냥 태산 물을 많이 먹어 찮 아 요 우린 생산 더 많이 먹은 빈 적이고
생산 많이 먹은 게 아니고 이미 드디어 글 많이 먹잖아요
그럼 뭐 마시마로 국물도 많이 매고 리어 것도 자주 끓여 먹고
해산물도 자주 먹는데 그래서 평소에도 해산물을 이렇게 충분히 먹는데
이제 우리가 전통적으로 그런 게 있잖아요 삼보 산모들을
이었고 끓여 먹어야 된다고 그래서 아이를 낳고 나면 미역국을 끓여
주잖아요
어크 3 몸이 어디라고 엄청나게 큰 진짜 좋은 기억 싸다가
근데 옛날 같은 경우에는 옛날 조선시대에는 그런 산물이 나비 역도 자주
먹을 수 없었으니까 그런 전통이 굉장히 좋은 전통이 없겟지만 야 이 날
때 임신 했을 때랑
예
5 유수의 할 때는 요오드가 추가로 더 필요하거든요
요즘 같은 경우 이미 평소에도 많이 먹고 있는데
단어의 미역국을 또 끓여 가지고 뭐 삼시세끼 비어 퐁 먹으면 요오드가
과다하게 되는거예요 그래서 우리나라
사람들 3호 들 산 후에
욕 먹지 말라는 그런 이야기는 옛날부터 있었어요
요도가 때문에 그래서 이가희 만큼 그 요오드는 굉장히 중요한 영양 썼지만
으
그것만큼 마더 밖에 먹지 않는게
이 한정 가 잊지 않으셨으면 좋겠구요
그 당시 대체로 여건이 걸쳐 젠스 여기부터가 이제 본격적인 시작 인데요
볼트로 제인이 쌍성 기능을 떨어뜨리는 것들을 통칭하는 갑상 피는
떨어뜨리는 독소를 통칭하는 말이에요
이런 것들이 온갖 음식들을 다 들어있는데 식품의
으 것들 하나씩 하나씩 살펴봅시다 아니죠
일단 지방이 역할 지방 역할이 있는데 여기 보시면
아 여기 그리고 이걸 못 찾고 있었죠 애게 못 100
여기 보시면 굉장히 여러가지 이야기를 하고 있는데요 보시면 역임 오세철
a 스탭 패드 그룹은 다른 애들에 비해서
ft 록 시인의 그런 레벨이 높아 졌다 여러분
성적인 떨어지신 분들은 빠직 많이 먹어야 겠죠
퍼즐은 먹으면 뭐가 되건 하니까 뭐 이제 그런거 이거저거 다 떠나서
4 보시면 않아 베
1 정의 기름을 먹인 이까
합성 생기는 굉장히 떨어지더라 이런 부분이 있어요
산화된 기운이 뭘까요 당연히 그
울산 기름이 자 씨앗 기름 들 b8 대부 티니 산업에 있는 기름 들
요리에 다 한 번 더 해 가지고 지독하게 상 시켜서 먹으면 당연히 f
박스 끼는 건 떨어지는 건 아니지만 뭐 그런거 먹으면 안되고
그 다음에 이제 녹차 녹차의 역할
녹차도 먹으니까 뭐 이런 to txt 가 떨어지고 tsh 는 증가하다가
갑상선기능 이태 표적으로 떨어졌다는 그런지 퍼져
카메 요 쏘이 빙 봐 여기 비해
여기 보시면 여기 이 점 그 간단하게 정리를 해놓은 게 있는데
콩류 역 포인트로 제니 어디있는지 데 이어 파운드 인 쿼트로 제니
종료
그 다음에야 또 이건 양 몰 리티 음 뭐 이런거 있는데 여기엔 하시면
양배추 콜리플라워 브로콜리 음모 파사 봐
밤에 쏘 엘소 eh pro 여기 보면 이게 대두로 콩으로 만든 키나
대두가 끔찍하게 안좋으니까
대 둘은 한 번 더 강조해 낫죠
이런 것들이 있는데 여기 또 이제 나오죠
얘도 에트로 만든 모든 것 아투는
진짜 파이트 에스트로겐 많은 게 아니고 고 이트 로젠 2칸 그런
힘도 너무 강력해 가지고 먹으면 특히 갑상선 좋아 있는 사람들은 응
먹으면 은 갑상선 기능을 들리는
갑상선 호르몬 약을 뭐 훨씬 더 많이 먹어 줘야 되고 굉장히 위험해요
왜 이제 aro 재미 캠프 캠프 드라고 빠이 안온 제 닉이 까이 빠이
어나 이브가 시안 화물을 말한 것이 야 너 물
특이한 아무리 뭐죠 청산가리 줘 청산가리 제대로 들으신 거에요 청산가리
국물에는 홍 상가리 가 들어 있는 애들이 있어요
앱 불로 이제 그 먹었을 때 바로 죽을 정도의 양은 아니지만 이런
청산가리 가 되어 있는 식물성 식품 들은 우리 몸에서
쌍승 기능을 떨어뜨려 있는 데 일조를 한다고 이렇게 연구결과가 들이
실험에서 금발 되신 거죠 * 것이면
홀리 플러 양배추 어 자 손무
5 복순 사바
이런 것들이 이런 역할 가방 새 기능을 떨어뜨리고 요
이걸 끓여 와 주고 그 물을 먹으면 그게 이제 가장 심하구요
물에도 가 나오니까 그리고 이제 그 익힌 것들 까치 우리 빠져나와 가지고
수분 함량이 줄어 들어서
농축된 것들 걸기 그런 것들이 그 다음으로
강력하고 그 다음에 제고 섞어 포함이 제고 잇힝
p 링이 가장 대표적인 거의 틀어진
음 역할을 하는 그런 물질이 인데요 이게 딱 같이 해서 들어 있죠
오르타 바가 섬머
scx 여기가 브라스 화가 십자가 식물을 말한 거예요
브로컬리 컬리플라워 배추 등등
여기서는 익혀 가지고 먹으면 괜찮다고 하는데 이렇게 그렇지도 안게
저가 칩 학과 식물들의 들어있는 이고 리트로 죄인들은
원래는 식물의 식물들이 멀쩡하게 살아있을 때는 안 들어 있어요
식물도 찾기 몸에 그렇게 강력한 독서를 품고 있으면 식물 자체 한테도
좋을 게 아니잖아요 식물 한테는 독이 고산 아 아가씨 괴물한테 는
식물 한테는 약이고 사람한테도 긴게 아니고 이건 식물 한테도 독이 고 2
구한테 나도 긴 그런 것들이요
그래서 이걸 이런 도 걸 맨날 가지고 살 수가 없으니까 식물들은 이거를
아 넣어서 보관을 해요 이게 화학적으로 연체가 식물대 화학전 의 대가
라는 말을 했었잖아요 화학적으로
2 블루 컷씬 올레이 트라 마이크로 선에 이란의 서로 이렇게 다른
물질들을 서로 격리를 시켜 가지고 이렇게 보관을 하고 있다가 이 식물이
뜯어 먹히고 거나 시키거나 짤 이거나 원래가 가지고 자기를 뭐 물어
뜯거나 사람이 와서 잡아 뽑거나 이런 외부적인 공격이 가해지면 그 때 이
두 물질이 이렇게 만나 가지고 결합을 해서 포인트 링 같은 그런
독소로 변하게 되는 거예요
그래서 근데 근데 이 두가지 중에
1 글루코스 올레이 트가
6 슬레이터 만나 응
언어 싸움 예
클리커 셀룰라이트 아니고 이 두가지 중에
마 1호선 h 라는 그 한쪽 한쪽 께
익히면 은 사라져요 차라 진다 이어 다 익히면 은 많이 파괴 같아요
근데 문제는 우리 장에서도 이걸 만든 것 말이에요
이게 당장은 이 만나지 않아 가시고 독서를 당장 가지 않겠지만 우리
장으로 데려가는 우리 장애 서 이거를 1종 양 만들기 때문에 그 장애
가서 이렇게 다시 결합을 해가지고 반응을 해서 똑소리 똑같이 작용을 해요
그 다음에 얘를 없애야 되는건데 이제는 우리 장애 있으니까
이거를 없애려면 발효 가 방법이라고 해요
예를
티티카카 채소를 바로 하는 음식 우리한테 가장 대표적인 건 김치 줘 싸워
크라우드 있고 아 그런 식으로
a 를 해가지고 먹는 건 괜찮은데 단순하게 익혀서
먹는 것은 굉장히
아 굉장히 라고 하긴 좀 그렇고 아까 단순하게 익혀서 먹는 거는 독소를
중화 하지 못하고
더군다나 익히 지도 않고 해독주스 처럼 막 그냥 생으로 갈아 가지고 꿀꺽 들이키는 거는
갑상선의 고 이틀이 하는 일이 우리 밥상 선에서 요 들을 흙들을
받아들이지 를 못하게 해요
요오드가 없어지는 거죠 우리 목에서 갑상선에서
요오드가 없으면 당연히 갑상선 호르몬이 안 나오겠죠
이런 얘기 역할을 하니까 그런거를 이제 잘 생각을 할 수 없어 좋겠고 그
다음에 이제 그라운드 너
땅콩 될 땅콩 더 제가 저번에 원 보여드린 적 있죠 금호 에스트로겐
같은거 엄청나게 많은 거 홍콩 던져 그 에스트로겐 많이 오는것 포인트로
된
역할도 있고 아무 기장 기장 도 그렇구요
셀레네 어미랑 비타민 b12 x 알키
stella
클로 산 이거는 그 짝 같은데 들어가는 잭 윤제 인데 이걸 우리나라에서
무 없는지는 제가 잘 모르겠어요
이런 선거로 많이 넣어 초 아
치악 같은데 확 지번 스텐 어레이는 플라스틱 에서 나온 거고
bpa 프리 라고 해도 dps 나무 다른건 없는거라 똑같아요
블라스팅 은서 똑같아요 의미 없어 p p p p p
[음악]
카페 뚫은 사실 우리가 접합 센 별로 없고
그 다음에 이제 자외선 차단제에 들어있는
파라벤이 라 벤 좋긴 온 같은 것들 이젠 5 에스트로겐 제너 에스트로겐
들 어 뭐 표 아직도 그렇고 파라벤 뭐 그 쓴 향수나 돼 있는 방향제
같은거에 들어있는
아니면 뭐 라벤더 향도 그렇고 그런
아니면 뭐 아마씨 너 콩 같은 이런 때 들어있는 집중적인 파이터
에스트로젠 들도 그렇고 그런 제너 에스트로겐 들 전반이 다 갑상선 기능을
떨어뜨려 요
그래 이제 중금속 될
조금더 아까도 얘기 있었죠
아 그리고 흡 양 뺨은 뭐 놀랍지도 않은 일이죠 흡연 해서 뭔가 하는
없죠
이런식으로
굉장히 다양한 것들이 우리 부상 성기능을 떨어뜨리는 데 역할 1초를 해요
이런 모든걸 다 피할 순 없어요 현실적으로 다 피한 건 불가능해요 우리
현실
지금 21세기 해서 그래 이제
우리가 피할 수 있는 것은 최대한 피할 수 있도록 이걸 우리가 머리속에서
생각과 어느 정도 하고 있어야지
마이 플레이스 처럼 우리가 이런 게 안 줘 참 걸 알아야지 피할 수 있을
때 내한 해서라도 깰 수 있을 거 아니에요
그래가 이게 안 좋은지 모르고 모르고 그냥 계속 무차별적으로 먹게 되면
이런것들은 다 않아 1
약간 까 led 튜브 하다는 게 뭐죠
그나마 꽈 적으로 계속 쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고
엄 점점 쌓이는 거란 말이에요 그러니까 내가 통제할 수 있는 범위
안에서는 최대한
일들이 벌어지지 않게 그런 게 중요하겠죠
아 그러면 여기까지 해서
어떤 영향 이런 정상적인 호르몬 생산의
아픈 영향을 미치는 것들이 뭐가 있는지 한번 쭉 살펴 보았고
마지막으로
갑상선 수치 를 검사를 할 때는 그가 병원에 가서 갑상선 수치 점검할 때
검사할때
어머 를 봐야 될까 그렇게 굉장히 중요해요 왜냐하면 우리나라도 그렇고
외국 만 경계하는 우리나라도 아직도
art shop 포 이 두 개 마음 폰은 의사들이 굉장히 많아요 내과
의사들이
바퀴 그 수량이 i 의 대해서 배울 때 뭐 이거 두개만 알면 된다고
이렇게 수십 년 전에 배웠던 것을 아직도 고대로 가져다 쓰고 있는 거예요
그런데 2t 펄을 t3 로 전환을 제대로 못하는 사람들이 엄청나게 많아서
리퍼 신지로 이 아무리 보고파요 전혀 소용도 없는 사람들도 많고
shs 차가지고 이거 이 두 개만 가지고
모르는 게 우리 그 알 수 없는 게 너무나도 많아요
소리가 상성 검사를 할 때는 항상 언제나
히스테리 랑 kt 스토리랑 vt ports h2 버 스 키 스 리 라는
갑상선 자가 면역 항체가 있어요
그러니까 하시모토 병 같은 갑상선이 자가면역 갑상선 을 우리 몸이 공격을
하는
뻔
형체를 검사 할 수가 있어요 그 2개 이렇게 해가지고 6가지를 검사를
해야 됩니다
이렇게까지 이야 오늘은 여기까지
봤구요 다음에는 보호 덕
가상
에스트로겐과 갑상선의 관계 라든지 다른 이야기
적당한 것 제가 찾아 가지고 준비를 해보도록 할게요
이렇게 마치겠습니다
아 아 이거 뭔가 이래서 한번 할때마다 서
굉장해요
잇자나 예
10:49
아까 그 울트라 대한 얘기를 좀 길게 있네요 처음엔 이번 거 되게 짧게
끝날 줄 알았는데 진짜 별 얘기 안에서
아 이것 아 그
앞서 내가 너무 힘들다는 돼
뭔가 갑자기 돼요 자막 쓸 생각해
하
아까 크
본문내용 내가
그럼 뭐야
알았다 일단 여기도 달아드리고
피클을 달아드리고 그리고 영상
스크랩 패션 영상설명 터키 터가 알았어
알아도
아크
굉장 잃다 위험보다 더 아
음 아무 텐데 예 자막 다는게 좋은 것 같아서 잘 없다는데
악당 게 생각보다 힘들더라구요
아 너무 오래걸려 가지고
아 하동 대로
그다지 진행할게요 i've 각각이 빨리 느끼게 4
회사 회사 향토 엄청 많이 지나서
꼭 하고 나서 인후통 심할때는
아케 터 플레이어들
그러하니
알반 사부의 선포 이 엄 치가 충고 해서 갈라진
꼭 해주고 갈라지고 을 듣고 달리 단 그거 나서 좋아 제
음슴 할 때 4kg 갈라지고 하다가 좋아하셨어요
혹시 에 에서
계속 많이 드셨어요 이런 것도 그 목사를 판 념 대출할 때 정상 정하는데
몸에서 다 벗겨지고
피부에 옥살산 크리스털 들도 나오고
그리고 나서 좋아지는데 몸에서
진짜 바깥으로 내보낼 라고 소변 대변 이런데에 엘로 만 내보낼 기회는
너무 드리니까 피부로 이뤄내 거든요
영어와 있어서
아 채소도 그러셨어요 이거 아마 억 셀 사념 대출 증상 이었을 거예요
* 4녀 무비 몸에서 옥살산 양을 배출할 때 아 이런 얘기 하는데 뭐
여기저기 많이 해주셔야 되는데
옥살산 염 배추를 어떻게 하는지 막 그런게 얼마나 힘들고 그런지를 잘
모르시는 분들이 많아서 배출할 때 어떤 일이 벌어지는지
목수 4년 배출을 할 때 우리 몸에 잔뜩 쌓여 있잖아요
뭐 이제 전신을 다 있어요
오케이 그 사람들 죽은 다음에 부검을 해보면 이 갑상선의 듯이 퍼센트에
사람에서 이 갑상선에서 옵션인 크리스탈이 나와요
셀리 놓더니 라고스 사념 관련해서 연구 가장 많이 하는 사람 중에 문양이
있는데 그 사람 인스타그램 같은데 가 가지고 보면
사람들이 보내 온 사신들이 여러개가 있는데 진짜 이 목에서
갑상선에서 갑상선 했던 그런거 아닌데 뭐 멀쩡 크리스탈이
밑쪽 같은게 이렇게 튀어나와요
폭설 4년 크릭 털이 안에서 갇혀 있다가 바깥으로 봐서 나온 거에요
우리 몸에서 내 보낸 거죠 뭐 우리 몸의 약한 곳으로 나와가지고
것에 아팠던 관절이나 이런데가 더프 고
그때 이제 뭐 프레임 포브 의심하고 뇌에서 그렇게 쏟아져 나오니까
얼굴 이런 데서도 많이 나오거든요 혈류가 많은 것
그래서 잇몸 이런데 2 음 같은 것도 좀 심해지고
여러가지로 되게 힘든 식이죠
그럼
온 알갱이 후보로 크리스탈 진짜 예 예
되 개
나중에 약간 크
한번 인터뷰 해가지고 아 어떤 어떤 일들을 겪었는지 옵션 얘기할때 한번
해야 되는 거 아니에요
그 아무튼 그래요 되기 힘든 식이에요
옥살산 염은 그래서 먹을때는 그냥 모르고 보고도 엄청나게 먹고도
웃자 1 개까지 차가지고 더 이상은 저장을 흘러야 할 수가 없다 싶을
때까지 먹는게 아니면 올라요
그래서 옵션 사념이 위험한 거에요 더 어렵고
사람들은 독설 상념을 아무리 경고를 해 봐요
흠 괜찮은데 앞 문제 없는데
니가 말한 옥살산 년 관련 재무상태 하나도 없는데 이렇게 얘기하고 나중에
없어 4년 끊은 다음에
고생고생 생고생을 한 거죠 지옥을 본 거예요
이렇게 돼서
난초
아아아 같습니다
다시마 먹어야 되나 말아야 되나
어디에도
좋은건데 그 보통 좋아요 그
다시마 먹고 비약 먹는거 일반적으로는 좋아요 거기
일도 많고
로드 도 그렇고 영향도 되게 많고 좋은데
아하게 먹는거 는
병 할 수 라고 우리나라처럼 뭐 내일 같이 넣고 끓여 먹는거 4
뿅 할 수 있어요 나 그 감싸 안 좋으신 거죠
3 법률이 지나치게 낮은 것도 그래프로 잡동 않아요 그렇죠
요즘 확률이 너무 낮아도 보면 f
그러니까 여기서 말하는 치나츠 이나 증거는 여성은 50센티 아 15% 야
뭐 이정도 구요
남자는 조금 더 맞아야 되는데 그거는 이제 여자같은 경우는 근신을 해야
되니까
이렇게 찾을 확률이 너무 낮고 갑상선 기능이 저하된 상태에서 는
임신도 못해요 향도 못하고
이러니까 그 갑자기 임신한 상태에서 갑자기 기근이 닥쳤을 때 버틸 수가
없으니까
이제 막 유기 1병 양주 상을 되는 게 안정적이라고 느낀 거죠
물론 이제 이것도 으 그 당의 오랜 시간 동안도 천천히
돼서 봄 1개에서 안심 시켜 주면서 지금 상태도 괜찮아 지금도 충분히
괜찮아
체지방률 마작을 괜찮아 해본 일이
오픈 상태에서 건강한 상태에서 조금씩 조금씩 천천히 낮추면서 괜찮아 괜찮아 괜찮아 이렇게 안심을 시켜 주면서 내려가는 것은
꽃도 이제 뭐 콘센트 뭐 이렇게 된건 안되겠지만
왠만큼은 괜찮은데
그런게 아니고 그냥 막 굶어 가지고
훨 시카고 저칼로리 다이어트 하고 이래가지고 체지방률이 다치게 나서 쓰냐
창세기는 다 떨어지고 에서 다 떨어지고 힘이 못하고
4 엄청나게 생기는 거죠
노트 영양 3
자 우리나라의 섬 4 요 대형 형태로 진짜 먹을 필요 없어요 3월을
변이 먹으면 되요
우대 영양제는 그 이고 공부에
바다라고 는 어빙 기타 고 한 5시간 날아가야지 받아볼 수 있는 그런
사람들이
없는거고
나라 사람들은 보드복을 이어져 뭐가 필요 없어요
ipo 블론 뭐 5
어 넥슨 좀 들어가 있는 빵을
1년 365일 삼시세끼 먹어 가지고 몸에 있는 모든 요오드가 프롬 으로
대체 되었으며 일시적으로 는 쓸 수 있겠지 않다
일시적으로 안 쓸 수 있어도 꾸준히 먹는것은
안좋아요 양에 따라서 조금씩 다르게 나요
박사 얼음은 혈 좋아요 으 아 상상으로 뭐니 많이 나와도 우리 보면서 거
제대로 쓰지 못하고 있는 거죠
보통 이런건 키토 에서 약간 반대로
아 작용을 하는데 급히 토를 하는 보우 도그 캉 고를 잘 알 계획된
식단으로 건강하게 오랫동안 해온 사람들은
아 이렇게 그 2 4 이렇게 빛은 한번 해 좀 별론데
뭐 어쩌겠어요 어쩔 수 없는 것이 뭐 하운 탱크
허락한 이거를 잘 해온 사람들은
히스테리 수치가 떨어지는 데 tsh 가 같이 우리 줄 아나요
t3 사용하는 효율이 좋아진 거죠
우리 몸에서 인슐린 민감도가 좋아져서 인슐린 효율이 좋아진 것처럼
대사 효율이 좋아지고 t3 효율이 좋아질 거에요
그 이렇게 가는게 우리가 좀 이상적이라고 볼 수 있는 거고 그 반대의
있으면
교회를 잘 끌어 올릴 수 있도록 몸에서 잘
이런 것들을 이제 좀 식힐 수 있도록 아까 말했던 갑상 기능을 떨어뜨릴
수 있는 어플 최대한 피하고
r13 도 하고 생활습관도 좋게 가지고 다 중요해요 그 소화도 잘 해야
되고 어느 하나만 고쳐 가지고는 안 단순하게 바꿀 수 있는 게 아니라
그때 다이어트한다고 음양 데침 아하루의 크게 반 독식 되더라구요
어
네 그런 게 쪽
o 컬리 더 마인드
oper 아침
그렇죠
그 다음에 시금치 좋소 * 동안 다음 5.7 뉴스를 맨날 드셨으면 은
으 그래 이제 그런 거 하시면 조금 당연히 건강이 안 좋은 거죠
김치 옥소 사념이 목사님이 제일 많은 식물 꼽으라면 그중에 시금치가
들어갔는데
오메 5 선임 쌓인 것도 그렇고 * 상념이 a 미네랄 드리라
파인드 해가지고
그러니까 미네랄도 다잡기 되고 전의 일도 다 겪게 되고
음 옥살산 념 대사 하느라고 몸에 있는
글루타치온 다 소모되고 확산 나와도 못하고 염증 만들어 나고
뭐죠
버섯은 장내세균 층 다 네토
되니까요 그래서 안전하지 뿐이라고 볼 수 있는 지도
어서 쓴 버섯 마다 진짜 달라요
벗었을 하나로 묶어 가지고 얘기할 수 없어요 그냥 단적으로 얘기해서 또
버섯들 있잖아요
음 여기서 말하는 토 퍼서 우리가 포토 생각하는 독버섯은
그러자 먹으면 뭐
심각한 탈이 확 나가지고 뽀사시 라고 부르는 거지 그렇지 않은 버섯들
우리가 먹는 버섯들이 라고 해서 그런 독이 하나도 없고 다 안전한 게
아니에요
어서 것들도
4 그릭 아 그리 커 스
이런거 그 상태 오면 그냥 파
퍼주고 보증 되잖아요
음이 이런 그 아들이 커 스 들어가 있는 버섯들이 있어요
예 양성 입어서 때 좋은 것들 있잖아요 그 버튼 것이 여러분들
그런 것들은 봐 폭소가 있어가지고
그러니까 애들이 터질 드셔야 되구요 익히 많은 사라지는 걸로 알아요
파괴가 된 걸로 이제 이런거 날로 드시면 됐고
꼭 말고도 아까 영어
아빠가 3 4 1 벗어진 가요
아아아
아 그냥 차가버섯이 네요 얘 이러니까 약용버섯 뜰 몇몇
쟤네들은
꼭 서산 염도 엄청나게 많고 그래서 마차가 봐서 저런거 허리에 탑 스푼씩
보험을 적어 이렇게 알려 가지고 가루도 되거든요
물론 제거 하루에 5번씩 먹는 사람들이 얼마나 됐냐 하면 별로 없긴 한데
그런것도 이제마 니트 시다가 그 중에 패밀리어
거죠 굉장 마스크 한 거죠
음 부 장 어 신부 자니
오는 경우도 있고 버섯도 버섯 나름이에요
괜찮은 버섯도 있고 앉던 받았어요
안전은 모습들은
벗어서 엄밀히 말해서 신문은 아닌데 이제 신물이 아니면서도 1 또
생각하셨을 게 식물이 애초에 왜 그렇게 독을 가지게 되는 야 그러면 아끼
가
받기 발로 움직일 수 없어서 그런거 자네요
누가 자길 공격해 오면 r 나가지 못하니까 뿌리가 박혀 있으니까
그래서 이제 아 물질들을 몸을 가지고 자기 방어를 하는 것처럼 버섯도
우물은 아니지만
곰팡이 지만 저는 꼽은 뿌리박혀 있는 여러 4 라서
이런거를 생각을 하면서 드셔요
어 등 걸을 안전하다고 볼 수도 없고 모든 걸 경 하다고 볼
양배추 커리 머리 수아의 엄청 좁아 함께 허
안 좋을까요 흡사 너부터 둥 이렇게 안쪽까지 수와 때문에 공부 잘 먹었죠
이번 카드 신이라고 양
아따 드시고 아 그렇죠
어 저는 일단 그 걸을까 끊어 보시고 끊은 다음에
보기 안좋아 주시는지 뻔 잘 보셨으면 좋겠구요
그 수학 인신 후에 제가 출산 후에 소화 기능이 안 좋아지는 건 출산
후에
여자들이 호르몬 뭐 오락가락 에 엄청나게 씀 할 때니까
상승 기능의 확 안좋아지는 경우가 많거든요
옥상 숨긴 저희가 출산하게 굉장히 많이 하여 폭 상승 기능이 어떠신지 잘
모르겠는데
쌍성 기능이 떨어져서 소아과 잘 안되는 거 아니었을까
이런 생각도 드는데
만약 그런거면 이제 갑상선 원인을 해결하시고
으 게 좋겠죠 사소 양떼 초에 별로 그렇게
으 진짜 잘 되게 더 주고 그런게 없어서 소화가 잘 안되시면 아무도 치울
드시는 이 이상 보충제 라 소 하여서 보충제를 듯이
볼 것 같아요
평상시 라는 각종 화학적인 세제 화장품 먹거리를 필요한 거 진짜 총회
음악이나 피부 호흡기 로 수댕이 곳 쫙 샴푸 화장품 세제 향수 우즈
공감을 치하에 있는 아말감 등 될 수도 없죠
얘 이게 진짜 맞는 말씀 2
이런 모든 게 다 이렇게 같아요 아니 무슨 이런거 하나하나 따져가면서
어떻게 사냐 라고 하실수도 있는데
그래가지고 지금 몸이 안좋으신 거예요
폐 타이어 처자
i 북항 거 어떻게 밝게하고 살아 라고 하시는데
다 안 피하고 사시면 지금처럼 해서 프로세스가 끝날 거야
블론 그런거 안 피해서 건강하신 분들도 있죠
문제 없고 그냥 아주 건강하게 사시는 분들 있죠 근데 그 분들은 그분들이
인거고
애가 그렇게 못사는 그리고 선생 이에요
얘가 레 몸이 건강하지
아니 벗으 c 있는 갑상 3 점진적 아 두가지 모르겠네
거쳐 그 이렇게 아니고는
여러 번 말씀 드렸듯이 그 사람이 가져야 될 기본적인 이라서
어느 상황이든 지 한 후보를 기본으로 2개 주는거죠 그러 몸을 정상으로
돌리려면
그 종이 원래 먹도록 디자인이 테 정상적인 식사를 가장 먼저 해야죠
이렇게 간 해보니까
그럼 칸 입어 에 가까운 14 니 까 페 퍼 스 카 니 폰 아니더라도
고기 많이 먹고 내상 많이 먹고
움을 머리부터 발끝까지 먹는
아니 먹는 그 다음은 진짜 많이 먹었으니까
고기 조금 되시고 아 저는 조금만 먹어도 배가 불러요 이러시는 분들이
사랑
얘가 크
볼 드렸었죠 여러 광우
아 1 서동요 스 불소 동위원소가 사람
연골의 쌓여 있는 것들
엄청나게 많이 써 있어요 곡물 전보다 더 많이 먹었어요
말도 안 되게 많이 먹었어요 고기
회원 그래서 후 디펜스 타워 봐요
다시 대학 반신 것 같다고요
아니 좋은건 알갱이 평가는 된 설정을 못 먹겠어요
이렇게 우리의 뜻이다 그런 생각이 오히려 더 나아가지 익힌 가면 먹겠어
생각으로 볼까요
으 이건 이제 속 안양 간 이런거 있어요
셀 그 아 기간 생성과 는 냄새가 강한 편은 아닌데
걔들은 근데 익혀 먹어도 전 오히려 걔들은 이경헌 대로 다 한 것 같아요
귀찮으니 그냥 먹긴 하는데
먹으면 되게 부드럽고 거의 마디라도 없잖아요
어
음 몸으로 싶어도 버튼 어로 어떻게 뭉개지는
그런데 이제 속 안양 간 이런거 저는 익히면 그 향이 더 강해지고 금 더
이상하고 악도 더 쎄 써가지고
으 영어 5
조금씩 잘라 가지고 애초 씹어서 음 이런 마시곤 하고 꿀꺽 삼키는
여러분께도 받더라구요
그런데 이제 아무튼 크 렇게 해서 노트 시계 쓰면 체험분 여러 가지 않
레시피도 한번 짝 종류에서 얻은
어 달걀 스크램블을 레레 악 잘게 썰어 가지로 넣거나 아니면 햄버거 다짐
엿같은 그다지 며 파티 있잖아요
사진 6 곡이라서 거 가지고 이렇게 먹거나 이런식으로 먹으면 너희 감마
1 도안 느끼면서 강을
그 다음에 자연스럽게 추가 될 수가 있죠 뭐 다 진흙 같은 거에 좀
서러워 지도 넣으면 티도 안나고
행성간 같은 요압이 반 이런거 해 가지고 왜
이러한 그래 그래서 오면 또 티도 안나고 좋아요
이런식으로 좀 수호 시키면서 좀 시험 c 양을 들려 이건 아무 해가 지고
맛이 좀 익숙해 지으시며
그 다음에 그 맛이 익숙해지는 것도 있는 것 같아요 아까 맛이 좋아지는
게 아니고
간 맛이 뭔지 이해를 하고
4 이런 음식에 지금이야
그래서 이 하고 뭐 거였지 뭐 이렇게 하는 것 같아요
그렇게
여러가지 방법 시대의 것입니다 각
아트의 만들어 쓰시는 거죠 초 전통적으로 팥의 가 가장 포텐 싫어할
사람은 없어요
아니면 그 입어 워터 라고
sc 같은거 이제 간을 매장 뭐 이런거 이 거점을 가지고 또 그것도
갈아서 없는 거죠 쓰지 않아요
그런거 싫어하는 사람은 이 세상에 한명도 없어요
페라리 것 같아요
그다음 후보로 만들어
언 에서는 이렇게 살면 하다가는
예 물론 설명을 해주면 좋겠지만 이렇게 설명하다가
방금 그 얘기 한번 하는데 고 싶은 걸 약 40분 어깨가 할 테
한 사람 잡네 그렇게 실제 보면
되겠죠 아닌데 그래도 서 어느정도는 사용하시면 거죠
쑤 소리를 종종 먹고 물도 못 청진 따로 섭취하지 않는 데 그럼 요오드가
다 걱정 안해도 되겠죠
억장 않았어야 돼요 종종 먹는 속도로는 요청한 것 같아요
대학병원 인데도 제가 언어는 좀 검사하려면 응 거구요
엄 사회가 하겠다고 환자가 하고 싶다고 해도 이사가 됐다 그래요
진짜 어이가 없는 상황인데 환자가 아처 그러 이러이러한 검사 하고 싶어요
라고 있기를 해도 하면
이사가 됐다 고 하지 말라고 필요없다고
차들이
꽃뱀 건지 안된건지 어떤 분들이 많아 가지고
아 여기 방금 그 본가 발이 의사 전반을 좀 제가 깎아 내린 것 같은
그런 뉘앙스가 좀 있었던거 같은데 절대 그런게 아니구요
제가 어떻게 이 살을 깎아 내려요 아만 그런 옛날에 뭐
i 뭐 해 먹고 나자 불충분하게 배웠는데 그 이후로 나도 공부 안하시고
그냥 자기 알밤 것만 가지고 계속 고집 뿌리면서 진료 하시는 이런 소수의
다음 분들이 생각보다 꽤 있어요 그분들
5m 나 갔었어
내가 언젠가 다양성이 남성으로 면 가더라고
아 저번 언젠가 다양성이 남성으로 면 거다 라고 말씀하셨던 것 같은 되게
되면 이름
이런 거 또 3 다음에
다음 호르몬이 타메
좋게 봤는데 아 아까 분수 치러 단 저야
안좋죠 그 부서로
사람들한테 설탕을 잔뜩 먹어 라고 해가지고 아 설탕을 멀어 가지 나왔지만
지방을 먹지 말라 그래 짜 지방을 안먹음 뭘 먹겠어요 설탕을 먹고 있죠
당연히 지방을 안먹어 는 몸에서
뻐 정을 못 먹으니까 감사 업로더 만들라고
국회에서 담을 엄청 샌디 간단 말이에요 사람들 당이
보통 잔뜩 먹고 설탕으로 포화지방 만들겠다 보면서 그런 포화지방이 있는데
즉 그러니까 다음에 그렇게 뭐 맨날 퍼 먹으니까 이베이 충치가 잘 쯤
들어가게 되고
그래서 이런 충치 스페셜리스트 잖아요 아 아 모르시나
그 웨스턴 플러스 박사 가치가 있으니까 네가 그런 공부를 많이 했으니까
아무튼 깟 터치를
호세아 걸리지 않고 충치를 회복 시키려면 지용성 비타민
다음 adk 터라 칼슘이 랑 잉 같은 그런 미네랄 때 꿈 분한 단백질
콜라겐 이런 게 필요한데 어떤 거는 먹지 말라고 했고 고기 먹지 말라고
했고 집안 먹지 말라고 했고 지방 지용성 비타민 비타민 a d 케이트
닿지 방이 있는 것
겁먹지 말라 그렇고 동물 모두 목적을 갖고 있으니까
사람들이 당연히 가 다 썩어 나가죠 그래서 그거를 이제
5 나와서 일을 다 봐야 되게 생겼으니까 분수를 가지고 와서
리빙 건데
딴 적이 지도 않고
땅 조처
게서 치악 이런것도 다 한 적
아까 얼마전에 살펴 겠다고 방송에서 봤다면 l 이런거 라 바리바리 싸서
가셨다고 하시더라구요
어깨 3 보험 넘 접고
박봄이 넘쳤고 두통이 언어 버 해서 도저히 못 먹겠다 는 거의 졌구요
아 물상 이런 걸 수 있다 그럼 그 돈
으 아
그 해독주스 그래도 다행이에요 그 몸이 좀 평소에 건강하시고
확 좀 케 어 저항력 해도 능력 이런거 좋으신 분들은
한번 묶어서 어 이거 당연히 몸에 좋겠지 하고 다음에 또 먹고 또 먹고
또 방법 어쩜 이렇게 무 드신 분들이 있어요
아니면 검색 너무 안좋아 가지고 덕이 더 안 좋을 것도 없었던 경우
라든지 요
그러면 없으 온 없다가
될 않 거에요
음 5
효성 수사 그렇게 님이 바르셀로나의 옛날에
50대 당뇨병 걸린 통한 남자가
그렇게 통통하고 담겼던 걸리고 몸이 안좋으면 뭘 먹어야 겠어요
우미 좋아지게 해서 먹어야 될거 아니에요
땅이 들어가지고 쏘렐 수프 라고 써 를 약간 토플 같이 생기던 토리
있어요
굉장히 굉장히 많은 건데 걸쇠를 시켰죠
소를 더 두고 릇인가 네 그래서 인가 먹고
아시안 이따가 죽었어요 조상연 과다로
폭설 4년 많이 먹으면 죽어요 사람
사람마다 그 만들 수 있는 양이 빠른데
일단 한번 당뇨병 도 있고 오민희 안 좋으니까
일반 사람이라면 그래도 축제와 맛을
정도의
땅에도 거죠
으 이렇게 까 뭔가 안 좋으셔서 어떤 분이 이런 방송 잠옷 보시고 시금치
같은 거 참 뜩 사다가
알아가지고 뽑으면 볼 수도 있는 거예요
튀김이 없네요
주가 바로 즉사하고 이런 거는 양이 가 그런 경우가 많지 않은 게 사실
있긴 한데
운명이 가능성이 있고 사례가 있다는 거
셀레네 미당 아야는 영양제로 먹어줘야
왜냐 셀레늄 이라 아연 이 세상에서 제일 많이 들어 있는 음색이 볼까요
바로 학생 유기 줘 뽑기 양고기 셀레네 m 은 특히 이제 신장 같은거에
엄청나게 많구요 심장이 신장암의 셀레늄이 또 너무 많아가지고 셀레늄 도
너무 많이 먹으면 안 좋아요
굉 장 은 너무 많아서 굉장히 하루에 300g 씩 매매 먹으면 엑셀렌
정도 거에요
그 그러니까 이 짧은 신장 하루에 300g 씩 매매 드실 뿐이야
타미 없겠지만
헬렌 점이라면 오기에 엄청나게 많이 들어있어요 아이언 특히 간 보다 그냥
곡의 통할
고기 먹은 많이 먹으면 아이언 이라 셀렌 염 아트 걱정은 안해도 돼요
쌍수 먹고
어 어 크리스탈의
아이스바 3 읽어도
어떤 거죠
여부에 막다 같고 그런 거 짓 안하고 세상을 크랩 8일 수 있어요
며칠 동안 며칠 동안 엄청 간지럽고 엄청 아프고 뼈가 딱 떨어져서
따라가면
스팸 3
추적 좋아지신 주도하고 이렇게 두뇌에서 얼굴 이런 얼굴이 혈류량이
많아가지고 눈 이런데서 되게 많이 나요 자고 일어나면
어
물 컵이 엄청나게 많이 나와요 자고 일어나면 그 자는 동안 2 누 옷을
1년 크리스타 2 뭐 엄청 많이 나오니까 눈꼽이
손톱만한 게 게 뭐 몇 개씩 5
저도 그랬었어요 또 큰 산 염 대출할 때 진짜 고생 했거든요
빨간 반점 홀로
앉아라 파서 다실 갈 때 웃고 필드
한약 먹고 싶어서 당하지도 거죠
만약에
그렇다면 만들어 온 거 엄청 도다리 꼬막 그랬습니다
음악 제대를 더 만들어 있었습니다
8 뜻임 이렇게
빤 구이와 코 역 수입 축산물 된 차라 선택 그렇죠 1 막 고르셔야 한다
이
협력사 이 줘 그래도 동성애는 먹는 이상 작살이 줘
꿈 괴로운 멀 어 한 거 먹어도 안 돼요
이렇게나 튀게 되실 것 같습니다 생선 자체의 이놈이 값을 서산 없을거고
앱 봇 그런 경우 많진 않겠지만 아무튼 그 신고 쓴 기름은
부산도 상어 됐을 거예요
형 역사 웬만한 그래도 좀 양념 된걸로 먹었어 좋게 차라리
회식 하기가 쉽지 않죠
천체 서해 맥주가 있다면 여러분 맛있는게 있으면 많이 먹었어요
아니 이게 무슨 일 으 이 무슨 참 기억에 튀긴 생선구이를 그렇고
없애기 생체 서라고 맥주 기계 한다구요
인사 같네
액정 모르기에 채 황백 것보다
그래서 여기서 말하는 맥주는 카스 인가요
4 최소 먹는 게 몇 줌의 어디 갔죠
음 그렇게 생각해요 100t 진짜 밥 옆방 씩 됐을 거 아니니까 조금
마신 거 왔어 어 먹느니
부탁 해서 뭐 어떻게 됐었고
세포가 있을 수
원래는 나무를 좋아했었는데
넘넘 사랑 s 여름에 더 삼척 30 l 왕 사
아
따개 시코 어지럽고 편 것부터
누나 먼저 봐야 되요
4 그래도 어떻게 보면 얘기 힘든 시간
뜻이 거긴 하지만 오히려 이렇게 몸에서 좀 바로 느껴 가지고 빨아대 더
대한 빠르게
꽂힐 수 있으셨던 걸수도 있어요
뭔가 하신 분들은 제가 아주 갈때까지 가야지 하시는 엉 컵을 으
그래서 아예 짧은 시간동안 많이 먹어
어 장점 골드 킵 의존이 계속 안좋은 것 드시면서 적당히 안쪽 안좋게
되셔서 오래 갔으면 이게 더 안좋아 퀘스트
차 시카고 tv 란 좋아졌다는 경우에 많이 방어에 들어요
체크하면 그래도 설탕 들이 키지 않고 식물성 기름 들키지 않잖아요
이거 두개만 빼도
버스를 수밖에 없어 일단은
사람마다 그 친구 성 토글 처리하는 능력이 좀 다르기도 하구요
그런거는 좀 잘 처리할 수 있는 사람인데 평소에 뭐
특히 4 빡 타 이런걸 맨 남 어떤 사람이에요
흥분성 기름 잔뜩 들어간 채식을 한다고 해서 치킨 피자 파 터 파스타
같은거는 채식 박사도 있죠
저도 그렇고 이런거를 반 뭐 먹진 않잖아요 채식을 한다는 것에 제가
어느정도 야 건강에 대해서 눈꼽만큼 이렇게 신경을 쓰겠다는 거잖아요
이렇게 눈꼽만큼 이런 신경을 b 시작하면 가공식품을 일단 끊고 요
속성 길항 포토 근처
이렇게 하는 것만으로도
뻗힌 수밖에 없어요 일반 시키 너무 수 얘기라서 일반 시기 더 이상 갈
데가 없는 쓰레기 라서 뭐라도 그냥
일단 을 때가
건강이 기억 짜 만에 머리속에 넣고 그 단을 하면
u 반씩 하는 것보다는 좀 좋아지는 어서
그럼 이제 그 중에서도 침 물성 독소의 로 시작한 사람들은 바로 문제가
생기겠지만 바로 문제 생기면 바로 채지 않을 테니까
회식하고 좋아진 경우로 나오지 않겠죠
회로도 속한 사람들은 아직까지 날만 하니까 하는 사람들이고
동천 0a 마을도 z
이렇게 모든 아로마 우 디렉터인 다니구요 라벤더 오일 같은 몇몇 가 특정
정보 되있어요
또 재미 칸 아 벤 동을 많게 하시면 될 거에요
봐도
어언 서로 자주 알겠어요
o 어이구
그 방송 보시면서 영어 실력들이 시기는 조금 먹지 합니까
허리에 생태 허리 안나게 하는 방법 겠어요
머리도
그 탈모 얘기했을 때
언제부터 관련 했어요
아모가 생기고
머리끝 건강이 안좋아 지고 뽑아 건강이 안좋아 지는거 랑 흰머리가 우도
칼리타 이렇게 먹어주고
그러니까 기본 속으로 오브 느
i 물론 이것을 완전히 막을 순 없어 나이가
어느 성담 깔 수 없는건 이 가운데 떠오를 것을 순 없잖아요
회담 데칠 수 있겠죠 발톱 칠을 하고
음악 테스트를 최대한 출입
일단 잘 가지고 간헐적 단식을 꾸준히 하고 좀 살짝 오호 요거 생활하고
뭔 것 같아요
8초
아크 볼 수 없는 치약도 있구요
즉 불소 치악 으로만 이를 닦아주는 양이에요
으
회 거 엄밀히 말해서 취약 없어도 돼요
그것만 가지고 이렇게 하셔도
가 글만 따로 하시고
딱히 없어요 그치 역
그 원 식당 별을 당연히 약은 커녕 칫솔도 가격 못해본 사람들이고 그럼
일단 상상도 해 본적이 없는 사람들이 있고
자 건강 이랑 치약은 아무런 아무짝에도 상관이 없어요
굉장히 가져다 주는 상쾌함을 원하시는 거면 그냥
소울 만 딱 그 시간에 소금물에 찍어 가지고 다 끝이 거나 소금도 그런
흑인 자금을 하니까 조금 그런걸 하수 다음에 아까 맥을 있잖아요
테라 vs 같은거 칠 수 있고 스 그런 것도 좀 1반 이 만화 가지고 전
좋은 저항 좋은 소식
근데
콘 맥 같은거에 다 끄시면 되요 극히 이런 건 어차피 입에서 나는 게
아니고 속에서 나는 거니까
관객 왜 문제가 카알 첫
탁도 없어요
쑤 없는지 학교도 있구요
꽃 돼지 양 는 미 거니 라는 산이 있는데
얼굴이네요 기계가 적으로 있는 상체로 만들고 산업체가 냈 0 5
암세포가 요크 지는 날 이용해 적당하고 단의 총 약해서 야
쇼 3동 5% 에 대해서만 식혜 이라는 점 싶어서 들어야 될지 어렵네요
그래 이게 그리움 클럽 리콜 이란 이선희 게 m5 5g c 라고 불리는
그렇구요
이렇게 물이 몸에 안 좋다는 증거 하나도 없구요
으 예 뭐 암세포 있다 그런데 우리 배아줄기세포 있구요
당한 지성 크며 우리 배아 줄기세포의 있을리가 없겠죠
이렇게 우리 몸에서 실제로 아무리 이렇게 보다는 연구도 하나도 없구요 그
펜 스캐너 박스는
수사과 긴요하게 져 않은 뭐 저건 들이 박사
그냥 크기 덕 맡을 필요가 별로 없어요 근데 t 얘기만 빼면
사람만
위더 것들이 어떤 간에 그 역사가 긴 영업의 좋아하는
예
한 사람이에요 증거가 없는데 오히려 피까지 안쪽 얘기하려면 뭐라도 하나
증거가 있어야 되는거 아니에요 뭐라도 하나
그런데 사람한테서 아무리 일으킨다면
거 하나도 없는데 규정도 없고
그렇고 우리 big 이렇게 세포에 들어있는 건데
해 줄기 세포에 들어있는 게 그 암세포 라서 그런 거 미 야 야 이거
저는 뭔 소린지 모르겠어요 맛 좋다고 하는거
9:30 돼 가니까
인서 반생 님
주판 문제 상 적 보다는 여기까지 제가 봤던 데리고
엄청날
쏘 제가 바로바로 깨끗해 보러 오시는 거죠 뜬 터렛 받기는 께서 사상
이라는 끝에 지네요
님 이야기 들을 때마다 들어가기 일부러 몸에 좋은것 되지 라고
안 좋은걸 좋은거 리턴값 서머 안좋아지면 그걸 계약 빨아먹어
나는 그렇게 건강한 살파랑 듯 허용
대부분 영어를 안 했어요 그래서
셀카 그 역학자 사다 허 설에 이미 유 머 을 도트 방 쓰구 영상도 막
만들고 그랬잖아요
정보를 애초에 안 했어요 연구가 거의 없는게 대부분이에요 그렇게 막
주장한 것도 연구 없고 실험은 실제 가 여기서 말하는 연구는 연구는 0
분들 실험 은 없고
아 그냥 안 찰 해가지고
이쁜거 역학조사 관찰 연구
의미도 없는 짓거리를 해놓고서 다 먹는 거죠
음 뭐
리더가 다 나쁜 것 많이 있죠
안좋은 나쁜 사람들도 있게끔 돼
너무 5만 해서 그런것들 거에요 아니야
컴 배인 라고 봐야 알겠죠 아니라도
of 하고 선명하고 천연 치약 써요 에서 라
수 안먹고 안먹음 바보도 치석 딴생각 짝이 할 일이 컬로
그 비타민 케이트 잘 챙겨드시고 하냐
칼슘이 이상한 데가 서서 캬 되고 이런 일이 없어지니까 않게 투 5r 찾
짧은 걱정 할 수가 없어요 그렇다면 뭐라 이런 차도 안 드십니까
뭐 그것 말고도 못 봤나요
으 알게 모르게 다들 한번씩은 겪었을 것 같아요 우리나라 특히 아무리
이해가 가고
풀때기 싫어한다고 해도 바라면서 어느정도 본인이 강제로 먹은거 있고
우리나라 식수 칸 자체가
남을 먹고 콩 먹고 이런거 되게 많이 하잖아요
아 이제 후 3 4년 굉장히 많은 주택을 아서 훔친 암을 특히
공덕으로 콩이 쓰자
답고 서 폭도 많이 될 때 졌을 거예요 어렸을 때부터
아니 안 드시고 잘하는 3 군이 없겠어요
그러니까 뭐 끊으면 엉 2에 차인 빛이라도 아떼 를
7 하는 증상을 겪을 수밖에 없어요
8 4 더 하고 변비 더 하고 막 토리 왔다갔다 오락가락하고
화장실 밤마다 일어나서 카고
사실 갈 때 너무 급하고 쏘 뜻 없이 가야되고 방법도 해서
포토 진짜 또한 새 가는 것도 이렇게 힘들어 썼던 것 같아요
예
저번 돼지고기도 파악해 그럴수록 봤는데 그럼 생삼겹 보다 10 1 1.2
제 3절 이런게 나 만큼 호금도 들어요
어 근데 10항 제 삼겹살을 사서 드시는 2
생상 역사를 사셔서 직접 소금을 치신 예
보니까 내가 지금 당장
유기체의 가서 먹어야 되면 선택을 해야 겠지만
애가 10파운드 성적으로 사가지고 집에 가서 해 먹을 거야
오키 를 미리 사서 거기에다가 소금을 풀어 가지고 돼요
아운 제 3 기업을 겁니까 물론 시판 에이콘 이런게 막 구조 껀 엄청
나쁘다 이런 건 아닌데요
아 그게 더 좋다는 거죠
한번 쌀람 2% 스토 이런게 당연히 더 좋지만 사실 근데 그게 일대일로
비교하기가 쪼그려 온게
으 일반 베이컨
굉장히 랑 비교해서 화목 선리플 오시던 가격이 안 15 배송 사용하잖아요
g 에 막 그쳐 c 급 못 하니까
이런거는
그래서 조금
으 음 아질산나트륨 이 나쁜 게 아니에요
황당한
다음 갈테니까 아질산나트륨 자체도 굉장히 전통 속으로 옛날부터 쓰던
거에요
음악 요즘들어 생기고 그런 것은 아니라서
부자 딱 필요한 양만 그 어떤 최소한으로 필요한 것은 그것 자체가
자동적으로 나쁘고 그런 것은 아니에요
그거 너 것 이점 무슨
텔러 매튜스 같은걸로 빠지거나 태만 썼다고 해가지고 안되는 것들이
걔네들이 오히려 아주 나트륨
알 싹 트름을 까 성분 아질산 아테네 뽑아서 첨가하지 않은 거지
아질산나트륨 이 셀러리 않다 틀어 있는데 셀러리 안에는 얼마나 들어
있는지 우리가 통제할 수가 없어요 그래서 보통 그렇게 셀러리 주스를
넣으면 알수 나 템은 실제로 계산해서 넣은 것보다 훨씬 50대까지 도 더
많이 들어가요
ok 한거 먹는 2
수납 들여온 그냥
티켓 아 그거 아나요
퍼가요 또 이렇게 분 더 철저히 음식과 잘 쩝 일이
에이징을 하면 고기를 오랫동안 h 하면 자체에서 효소들이 데나 가지고
보내 를 해서 허기 어떤 작아요
속이 안 좋을때 소화 힘들 때 몸이 안좋을때 이럴 때일수록 이런걸
먹어주면
에서 흡수하기 아쉬우니까
욕심 거 안 사는게 봤어
으 아직 스마트 름이 가 바람을 할 수가 있는 것도 맞긴한데
또는 진짜 아 준아 팀을 농축해 가지고 뭐 꼭 들이켜 야지 그런거고
으 니까 일반적으로 우리가 사용 오기에 염치 할 때 사용되는 아주 수
나트륨 양을 워낙 외하고
전통적으로 쓰여 왔던 거고
그러니까 별로 그렇게 걱정하실 꺼리는 아니에요
악으로 이제
먹는 거랑 안 먹는 거랑 뭐가 더 언냐는 아 먹는 게 낫겠죠
그러니까 이제 이런 테이커 같은거 만드실 때도 집에서 직접 속 붙여서
만드시면 그런거 않는 어떻게 자나요
물론 이제 그래서 만들때도 건 어디나 사람들이 있긴 한데 동물의 보내려고
게임은 고기 많이 보니까 그런 거 미리 아닌거 같아요
음 아우 템 으
이렇게 연락 없지 않으셔도 된다는 거죠
야 근데 아주 손 노트는 보다 다른걸로 많이 넣자 나요 아직 수납 틀은
만 꼭 음
소금 빠질수 나트륨 이 두개 만들어 가는 게 얼마나 있어요
다른거 막 이런거 안 여자까지 들어가잖아요
그렇게 문제에서
어휘 하하 한번씩 들었습니다
0 마무리 할 때요
을 전엽 또 포함 을 잘 안쓰고
정말 보내시구요
악 초소 외에도 뭐 그러면
해가 지고